Дана страница с двумя feedback-формами одинакового содержания для отправки сообщения. Так же дана часть кода сайта, в которой видно, что надо умудриться вставить имя admin. Быстро становится понятно, что пробиваться через форму и запросы не имеет смысла. XSS так же нет. Вчитываясь в код, обнаруживаем функцию extract($_REQUEST). В массив $_REQUEST могут передаваться все данные форм, куки и некоторые другие значения. Однако, по умолчанию, он содержит только данные Get и Post. Название таска намекает, что значения стоят не по умолчанию. Учитывая последнее и то, что фильтруются именно данные форм, пытаемся создать куку name=admin и отправить форму. Бинго, к имени админа прикрепляется флаг.

Вы бесподобны.
И да пребудет с Вами Сила!