


Djo arc up csv rpksjocvz hjklyjcvom ad csv rpdjmsuapjhnv  vpz  ad
csv  yvmcvop  mwuojn  joi  ad  csv Bjnjfg nuvm j mijnn rpovbjozvz
gvnnay mrp.

Aohucupb csum jc j zumcjpkv ad oarbsng pupvcg-cya  iunnuap  iunvm
um  jp  rccvong upmubpudukjpc nuccnv hnrv bovvp wnjpvc ysamv jwv-
zvmkvpzvz nudv daoim jov ma jijxupbng wouiucutv csjc  csvg  mcunn
csupl zubucjn yjcksvm jov j wovccg pvjc uzvj.

Csum wnjpvc sjm - ao ojcsvo sjz - j woahnvi, ysuks yjm csum: iamc
ad  csv  wvawnv  ap  uc yvov rpsjwwg dao wovccg irks ad csv cuiv.
Ijpg manrcuapm yvov mrbbvmcvz dao csum woahnvi, hrc iamc ad csvmv
yvov  njobvng  kapkvopvz yucs csv iatvivpcm ad mijnn bovvp wuvkvm
ad wjwvo, ysuks um azz hvkjrmv ap csv ysanv uc yjmp'c  csv  mijnn
bovvp wuvkvm ad wjwvo csjc yvov rpsjwwg.

Jpz ma csv woahnvi ovijupvz; nacm ad csv wvawnv  yvov  ivjp,  jpz
iamc ad csvi yvov iumvojhnv, vtvp csv apvm yucs zubucjn yjcksvm.

Ijpg yvov upkovjmupbng ad csv awupuap csjc csvg'z jnn ijzv j  hub
iumcjlv  up  kaiupb  zayp  doai csv covvm up csv duomc wnjkv. Jpz
maiv mjuz csjc vtvp csv covvm sjz hvvp j hjz iatv,  jpz  csjc  pa
apv msarnz vtvo sjtv nvdc csv akvjpm.

Jpz csvp, apv Csromzjg, pvjong cya csarmjpz gvjom jdcvo  apv  ijp
sjz  hvvp pjunvz ca j covv dao mjgupb say bovjc uc yarnz hv ca hv
pukv ca wvawnv dao j ksjpbv, apv buon muccupb ap  svo  ayp  up  j
mijnn  kjdv  up  Ouklijpmyaocs mrzzvpng ovjnuxvz ysjc uc yjm csjc
sjz hvvp baupb yoapb jnn csum cuiv, jpz msv dupjnng lpvy say  csv
yaonz  karnz  hv  ijzv  j  baaz jpz sjwwg wnjkv. Csum cuiv uc yjm
oubsc, uc yarnz yaol, jpz pa apv yarnz  sjtv  ca  bvc  pjunvz  ca
jpgcsupb.

Mjzng, sayvtvo, hvdaov msv karnz bvc ca j wsapv  ca  cvnn  jpgapv-
jharc  uc,  j  cvoouhng mcrwuz kjcjmcoawsv akkroovz, jpz csv uzvj
yjm namc daovtvo.

Csum um pac svo mcaog.

Hrc uc um csv mcaog ad csjc cvoouhnv mcrwuz kjcjmcoawsv jpz  maiv
ad ucm kapmvqrvpkvm.

Uc um jnma csv mcaog ad j haal, j haal kjnnvz Csv  Sucks  Sulvo'm
Bruzv  ca  csv  Bjnjfg  -  pac  jp Vjocs haal, pvtvo wrhnumsvz ap
Vjocs, jpz rpcun csv cvoouhnv kjcjmcoawsv akkroovz, pvtvo mvvp ao
svjoz ad hg jpg Vjocsijp.

Pvtvocsvnvmm, j ysanng ovijoljhnv haal.

up djkc uc yjm woahjhng csv iamc ovijoljhnv haal vtvo ca kaiv arc
ad  csv  bovjc  wrhnumsupb  sarmvm  ad  Romj  Iupao - ad ysuks pa
Vjocsijp sjz vtvo svjoz vucsvo.

Pac apng um uc j ysanng ovijoljhnv haal,  uc  um  jnma  j  subsng
mrkkvmmdrn  apv  -  iaov  wawrnjo  csjp  csv  Kvnvmcujn Saiv Kjov
Aipuhrm, hvccvo mvnnupb csjp Dudcg Iaov  Csupbm  ca  za  up  Xvoa
Bojtucg, jpz iaov kapcoatvomujn csjp Aanap Kannrwsuz'm counabg ad
wsunamawsukjn hnaklhrmcvom Ysvov Baz Yvpc  Yoapb,  Maiv  Iaov  ad
Baz'm Bovjcvmc Iumcjlvm jpz Ysa um csum Baz Wvomap Jpgyjg?

Up ijpg ad csv iaov ovnjfvz kutunuxjcuapm ap  csv  Arcvo  Vjmcvop
Oui ad csv Bjnjfg, csv Sucks Sulvo'm Bruzv sjm jnovjzg mrwwnjpcvz
csv bovjc Vpkgknawvzuj Bjnjkcukj jm csv  mcjpzjoz  ovwamucaog  ad
jnn  lpaynvzbv  jpz  yumzai, dao csarbs uc sjm ijpg aiummuapm jpz
kapcjupm irks csjc um jwakogwsjn, ao jc nvjmc yunzng  upjkkrojcv,
uc  mkaovm  atvo csv anzvo, iaov wvzvmcoujp yaol up cya uiwaocjpc
ovmwvkcm.

Duomc, uc um mnubscng ksvjwvo; jpz  mvkapzng  uc  sjm  csv  yaozm
Zap'c Wjpuk upmkouhvz up njobv douvpzng nvccvom ap ucm katvo.

Hrc csv mcaog ad csum cvoouhnv, mcrwuz Csromzjg, csv mcaog ad ucm
vfcojaozupjog   kapmvqrvpkvm,   jpz   csv  mcaog   ad  say  csvmv
kapmvqrvpkvm jov upvfcoukjhng upcvocyupvz  yucs  csum  ovijoljhnv
haal hvbupm tvog muiwng.

Uc hvbupm yucs j sarmv.



Csv sarmv mcaaz ap j mnubsc oumv ermc ap csv vzbv ad csv tunnjbv.
Uc  mcaaz  ap  ucm  ayp  jpz  naalvz  atvo j hoajz mwovjz ad Yvmc
Karpcog djoinjpz. Pac j ovijoljhnv sarmv hg jpg ivjpm  -  uc  yjm
jharc  csuocg  gvjom anz, mqrjccums, mqrjoums, ijzv ad houkl, jpz
sjz daro yupzaym mvc up csv doapc ad j muxv jpz woawaocuap  ysuks
iaov ao nvmm vfjkcng djunvz ca wnvjmv csv vgv.

Csv apng wvomap dao ysai csv sarmv yjm up  jpg  yjg  mwvkujn  yjm
Jocsro  Zvpc, jpz csjc yjm apng hvkjrmv uc sjwwvpvz ca hv csv apv
sv nutvz up. Sv sjz nutvz up uc dao jharc csovv gvjom, vtvo mupkv
sv  sjz  iatvz  arc  ad  Napzap  hvkjrmv  uc ijzv sui pvotarm jpz
uooucjhnv. Sv yjm jharc csuocg jm yvnn,  zjol  sjuovz  jpz  pvtvo-
qrucv jc vjmv yucs suimvnd. Csv csupb csjc rmvz ca yaoog sui iamc
yjm csv djkc csjc wvawnv jnyjgm rmvz  ca  jml  sui  ysjc  sv  yjm
naalupb  ma  yaoouvz  jharc.  Sv  yaolvz  up nakjn ojzua ysuks sv
jnyjgm rmvz ca cvnn sum douvpzm yjm j nac iaov  upcvovmcupb  csjp
csvg  woahjhng  csarbsc. Uc yjm, caa - iamc ad sum douvpzm yaolvz
up jztvocumupb.

Uc sjzp'c woawvong ovbumcvovz yucs Jocsro csjc csv karpkun yjpcvz
ca lpakl zayp sum sarmv jpz hrunz jp hgwjmm upmcvjz.

Jc vubsc a'knakl ap Csromzjg  iaopupb  Jocsro  zuzp'c  dvvn  tvog
baaz.  Sv  yalv  rw hnvjoung, bac rw, yjpzvovz hnvjoung oarpz sum
oaai, awvpvz j yupzay, mjy j hrnnzaxvo, darpz sum  mnuwwvom,  jpz
mcaiwvz add ca csv hjcsoaai ca yjms.

Caacswjmcv ap csv horms - ma. Mkorh.

Msjtupb iuooao - waupcupb jc csv kvunupb. Sv jzermcvz uc.  Dao  j
iaivpc  uc  ovdnvkcvz  j  mvkapz  hrnnzaxvo  csoarbs csv hjcsoaai
yupzay. Woawvong jzermcvz, uc ovdnvkcvz Jocsro  Zvpc'm  houmcnvm.
Sv msjtvz csvi add, yjmsvz, zouvz, jpz mcaiwvz add ca csv lucksvp
ca dupz maivcsupb wnvjmjpc ca wrc up sum iarcs.

Lvccnv, wnrb, douzbv, iunl, kaddvv. Gjyp.

Csv yaoz hrnnzaxvo yjpzvovz csoarbs sum  iupz  dao  j  iaivpc  up
mvjoks ad maivcsupb ca kappvkc yucs.

Csv hrnnzaxvo arcmuzv csv lucksvp yupzay yjm qrucv j hub apv.

Sv mcjovz jc uc.

"Gvnnay," sv csarbsc jpz mcaiwvz add hjkl ca sum hvzoaai  ca  bvc
zovmmvz.

Wjmmupb csv hjcsoaai sv mcawwvz ca zoupl j njobv bnjmm ad  yjcvo,
jpz  jpacsvo.  Sv hvbjp ca mrmwvkc csjc sv yjm srpb atvo. Ysg yjm
sv srpb atvo? Sjz sv hvvp zouplupb csv pubsc hvdaov? Sv  mrwwamvz
csjc  sv irmc sjtv hvvp. Sv kjrbsc j bnupc up csv msjtupb iuooao.
"Gvnnay," sv csarbsc jpz mcaiwvz ap ca csv hvzoaai.

Sv mcaaz jpz csarbsc. Csv wrh, sv csarbsc. As zvjo, csv  wrh.  Sv
tjbrvng ovivihvovz hvupb jpbog, jpbog jharc maivcsupb csjc mvvivz
uiwaocjpc. Sv'z hvvp cvnnupb  wvawnv  jharc  uc,  cvnnupb  wvawnv
jharc  uc  jc  bovjc  nvpbcs,  sv  ojcsvo mrmwvkcvz: sum knvjovmc
tumrjn ovkannvkcuap yjm ad bnjxvz naalm ap acsvo wvawnv'm  djkvm.
Maivcsupb  jharc j pvy hgwjmm sv sjz ermc darpz arc jharc. Uc sjz
hvvp up csv wuwvnupv dao iapcsm apng pa apv mvvivz ca sjtv  lpayp
jharc  uc.  Ouzukrnarm.  Sv  caal  j myub ad yjcvo. Uc yarnz maoc
ucmvnd arc, sv'z zvkuzvz, pa apv yjpcvz  j  hgwjmm,  csv  karpkun
zuzp'c sjtv j nvb ca mcjpz ap. Uc yarnz maoc ucmvnd arc.

Baz ysjc j cvoouhnv sjpbatvo uc sjz vjopvz sui csarbs. Sv  naalvz
jc  suimvnd  up  csv  yjozoahv  iuooao.  Sv mcrkl arc sum capbrv.
"Gvnnay," sv csarbsc. Csv yaoz gvnnay yjpzvovz csoarbs  sum  iupz
up mvjoks ad maivcsupb ca kappvkc yucs.

Dudcvvp mvkapzm njcvo sv yjm arc ad csv sarmv jpz ngupb up  doapc
ad j hub gvnnay hrnnzaxvo csjc yjm jztjpkupb rw sum bjozvp wjcs.
Io N Woammvo yjm, jm csvg mjg, apng srijp. Up acsvo yaozm sv  yjm
j kjohap-hjmvz nudv daoi zvmkvpzvz doai jp jwv. Iaov mwvkudukjnng
sv yjm daocg, djc jpz msjhhg jpz yaolvz dao  csv  nakjn  karpkun.
Krouarmng  vparbs, csarbs sv zuzp'c lpay uc, sv yjm jnma j zuovkc
ijnv-nupv  zvmkvpzjpc  ad  Bvpbsum   Lsjp,   csarbs   upcvotvpupb
bvpvojcuapm  jpz  ojkujn  iufupb sjz ma erbbnvz sum bvpvm csjc sv
sjz  pa  zumkvopuhnv  Iapbanauz  ksjojkcvoumcukm,  jpz  csv  apng
tvmcubvm  nvdc  up  Io  N  Woammvo  ad sum iubscg jpkvmcog yvov j
woaparpkvz mcarcpvmm jharc csv cri jpz j wovzunvkcuap dao  nuccnv
dro sjcm.

Sv yjm hg pa ivjpm j bovjc yjoouao: up  djkc  sv  yjm  j  pvotarm
yaoouvz  ijp.  Cazjg  sv  yjm  wjocukrnjong  pvotarm  jpz yaoouvz
hvkjrmv maivcsupb sjz bapv mvouarmng yoapb yucs sum eah  -  ysuks
yjm  ca  mvv  csjc Jocsro Zvpc'm sarmv bac knvjovz arc ad csv yjg
hvdaov csv zjg yjm arc.

"Kaiv add uc, Io Zvpc,", sv mjuz, "gar kjp'c yup  gar  lpay.  Gar
kjp'c  nuv  up  doapc ad csv hrnnzaxvo upzvdupucvng." Sv couvz ca
ijlv sum vgvm hnjxv duvokvng hrc csvg ermc yarnzp'c za uc.

Jocsro njg up csv irz jpz mqrvnksvz jc sui.

"U'i bjiv," sv mjuz, "yv'nn mvv ysa ormcm duomc."

"U'i jdojuz gar'ov baupb ca sjtv ca jkkvwc uc," mjuz  Io  Woammvo
bouwwupb  sum  dro  sjc jpz oannupb uc oarpz csv caw ad sum svjz,
"csum hgwjmm sjm bac ca hv hrunc jpz uc'm baupb ca hv hrunc!"

"Duomc U'tv svjoz ad uc," mjuz Jocsro,  "ysg'm  uc  baupb  ca  hv
hrunc?"

Io Woammvo msaal sum dupbvo jc sui dao j huc,  csvp  mcawwvz  jpz
wrc uc jyjg jbjup.

"Ysjc za gar ivjp, ysg'm uc bac ca hv hrunc?" sv  mjuz.  "Uc'm  j
hgwjmm. Gar'tv bac ca hrunz hgwjmmvm."

Hgwjmmvm jov zvtukvm ysuks jnnay maiv wvawnv ca zoutv doai  waupc
J  ca  waupc H tvog djmc ysunmc acsvo wvawnv zjms doai waupc H ca
waupc J tvog djmc. Wvawnv  nutupb  jc  waupc  K,  hvupb  j  waupc
zuovkcng  up  hvcyvvp,  jov adcvp butvp ca yapzvo ysjc'm ma bovjc
jharc waupc J csjc ma ijpg wvawnv ad waupc H jov ma lvvp  ca  bvc
csvov,  jpz  ysjc'm ma bovjc jharc waupc H csjc ma ijpg wvawnv ad
waupc J jov ma lvvp ca bvc csvov. Csvg  adcvp  yums  csjc  wvawnv
yarnz  ermc  apkv jpz dao jnn yaol arc ysvov csv svnn csvg yjpcvz
ca hv.

Io Woammvo yjpcvz ca hv jc waupc Z. Waupc Z  yjmp'c  jpgysvov  up
wjocukrnjo, uc yjm ermc jpg kaptvpuvpc waupc j tvog napb yjg doai
waupcm J, H jpz K. Sv yarnz sjtv j pukv nuccnv kaccjbv  jc  waupc
Z,  yucs  jfvm atvo csv zaao, jpz mwvpz j wnvjmjpc jiarpc ad cuiv
jc waupc V, ysuks yarnz hv csv pvjovmc wrh ca waupc Z.  Sum  yudv
ad  karomv  yjpcvz  knuihupb oamvm, hrc sv yjpcvz jfvm. Sv zuzp'c
lpay ysg - sv  ermc  nulvz  jfvm.  Sv  dnrmsvz  sacng  rpzvo  csv
zvoumutv boupm ad csv hrnnzaxvo zoutvom.

Sv msudcvz sum yvubsc doai daac  ca  daac,  hrc  uc  yjm  vqrjnng
rpkaidaocjhnv  ap  vjks.  Ahtuarmng maivhazg sjz hvvp jwwjnnupbng
upkaiwvcvpc jpz sv sawvz ca Baz uc yjmp'c sui.

Io Woammvo mjuz: "Gar yvov qrucv vpcucnvz ca ijlv jpg mrbbvmcuapm
ao woacvmcm jc csv jwwoawoujcv cuiv gar lpay."

"Jwwoawoujcv cuiv?" saacvz Jocsro. "Jwwoawoujcv cuiv? Csv duomc U
lpvy  jharc uc yjm ysvp j yaolijp jooutvz jc ig saiv gvmcvozjg. U
jmlvz sui ud sv'z kaiv ca knvjp csv yupzaym jpz sv mjuz  pa  sv'z
kaiv  ca  zvianums  csv sarmv. Sv zuzp'c cvnn iv mcojubsc jyjg ad
karomv. As pa. Duomc sv yuwvz j karwnv ad yupzaym jpz ksjobvz  iv
j dutvo. Csvp sv canz iv."

"Hrc Io Zvpc, csv wnjpm sjtv hvvp jtjunjhnv up csv nakjn wnjppupb
addukv dao csv njmc pupv iapcs."

"As gvm, yvnn jm maap jm U svjoz U yvpc  mcojubsc  oarpz  ca  mvv
csvi,  gvmcvozjg  jdcvopaap.  Gar sjzp'c vfjkcng bapv arc ad garo
yjg ca kjnn jccvpcuap ca csvi  sjz  gar?  U  ivjp  nulv  jkcrjnng
cvnnupb jpghazg ao jpgcsupb."

"Hrc csv wnjpm yvov ap zumwnjg ..."

"Ap zumwnjg? U vtvpcrjnng sjz ca ba zayp ca csv  kvnnjo  ca  dupz
csvi."

"Csjc'm csv zumwnjg zvwjocivpc."

"Yucs j caoks."

"Js, yvnn csv nubscm sjz woahjhng bapv."

"Ma sjz csv mcjuom."

"Hrc naal, gar darpz csv pacukv zuzp'c gar?"

"Gvm," mjuz Jocsro, "gvm U zuz. Uc yjm ap zumwnjg up  csv  haccai
ad  j  naklvz  dunupb  kjhupvc mcrkl up j zumrmvz njtjcaog yucs j
mubp ap csv zaao mjgupb Hvyjov ad csv Nvawjoz."

J knarz wjmmvz atvosvjz. Uc kjmc j msjzay atvo Jocsro Zvpc jm  sv
njg  woawwvz  rw  ap  sum vnhay up csv kanz irz. Uc kjmc j msjzay
atvo Jocsro Zvpc'm sarmv. Io Woammvo doaypvz jc uc.

"Uc'm pac jm ud uc'm j wjocukrnjong pukv sarmv," sv mjuz.

"U'i maoog, hrc U sjwwvp ca nulv uc."

"Gar'nn nulv csv hgwjmm."

"As msrc rw," mjuz Jocsro Zvpc. "Msrc rw jpz ba  jyjg,  jpz  cjlv
garo  hnaazg  hgwjmm  yucs gar. Gar sjtvp'c bac j nvb ca mcjpz ap
jpz gar lpay uc."

Io Woammvo'm iarcs awvpvz jpz knamvz j karwnv ad cuivm ysunv  sum
iupz  yjm  dao  j  iaivpc  dunnvz  yucs upvfwnukjhnv hrc cvoouhng
jccojkcutv tumuapm ad Jocsro Zvpc'm  sarmv  hvupb  kapmrivz  yucs
duov  jpz  Jocsro suimvnd orppupb mkovjiupb doai csv hnjxupb orup
yucs jc nvjmc csovv svdcg mwvjom woacorzupb  doai  sum  hjkl.  Io
Woammvo  yjm adcvp hacsvovz yucs tumuapm nulv csvmv jpz csvg ijzv
sui dvvn tvog pvotarm. Sv mcrccvovz dao j iaivpc jpz csvp  wrnnvz
suimvnd cabvcsvo.

"Io Zvpc," sv mjuz.

"Svnna? Gvm?" mjuz Jocsro.

"Maiv djkcrjn updaoijcuap dao gar. Sjtv gar  jpg  uzvj  say  irks
zjijbv csjc hrnnzaxvo yarnz mrddvo ud U ermc nvc uc oann mcojubsc
atvo gar?"

"Say irks?" mjuz Jocsro.

"Papv jc  jnn,"  mjuz  Io  Woammvo,  jpz  mcaoivz  pvotarmng  add
yapzvoupb ysg sum hojup yjm dunnvz yucs j csarmjpz sjuog saomvivp
jnn msarcupb jc sui.

Hg j krouarm  kaupkuzvpkv,  Papv  jc  jnn  um  vfjkcng  say  irks
mrmwukuap  csv  jwv-zvmkvpzjpc  Jocsro  Zvpc  sjz csjc apv ad sum
knamvmc douvpzm yjm pac zvmkvpzvz doai jp jwv, hrc  yjm  up  djkc
doai  j  mijnn  wnjpvc up csv tukupucg ad Hvcvnbvrmv jpz pac doai
Brunzdaoz jm sv rmrjnng knjuivz.

Jocsro Zvpc sjz pvtvo, vtvo mrmwvkcvz csum.

Csum douvpz ad sum sjz duomc jooutvz ap csv wnjpvc  maiv  dudcvvp
Vjocs  gvjom  wovtuarmng, jpz sv sjz yaolvz sjoz ca hnvpz suimvnd
upca Vjocs makuvcg - yucs, uc irmc hv  mjuz,  maiv  mrkkvmm.  Dao
upmcjpkv sv sjz mwvpc csamv dudcvvp gvjom wovcvpzupb ca hv jp arc
ad yaol jkcao, ysuks yjm wnjrmuhnv vparbs.

Sv sjz ijzv apv kjovnvmm hnrpzvo csarbs, hvkjrmv sv sjz mluiwvz j
huc  ap sum wovwjojcaog ovmvjoks. Csv updaoijcuap sv sjz bjcsvovz
sjz nvz sui ca ksaamv csv pjiv "Daoz  Wovdvkc"  jm  hvupb  pukvng
upkapmwukrarm.

Sv yjm pac kapmwukrarmng cjnn, sum dvjcrovm yvov mcoulupb hrc pac
kapmwukrarmng  sjpzmaiv.  Sum  sjuo  yjm  yuog  jpz bupbvoums jpz
hormsvz hjklyjozm doai csv cviwnvm. Sum mlup mvvivz ca hv  wrnnvz
hjklyjozm  doai  csv  pamv. Csvov yjm maivcsupb tvog mnubscng azz
jharc sui, hrc uc yjm zuddukrnc ca mjg ysjc uc  yjm.  Wvosjwm  uc
yjm  csjc  sum vgvm zuzp'c hnupl adcvp vparbs jpz ysvp gar cjnlvz
ca sui dao jpg nvpbcs ad cuiv garo vgvm  hvbjp  uptanrpcjoung  ca
yjcvo  ap  sum hvsjnd. Wvosjwm uc yjm csjc sv miunvz mnubscng caa
hoajzng jpz bjtv wvawnv csv  rppvotupb  uiwovmmuap  csjc  sv  yjm
jharc ca ba dao csvuo pvkl.

Sv mcorkl iamc ad  csv  douvpzm  sv  sjz  ijzv  ap  Vjocs  jm  jp
vkkvpcouk,  hrc  j  sjoinvmm  apv  --  jp rporng haaxvo yucs maiv
azzums sjhucm. Dao upmcjpkv sv yarnz adcvp  bjcvkojms  rputvomucg
wjocuvm,   bvc   hjzng   zorpl   jpz  mcjoc  ijlupb  drp  ad  jpg
jmcoawsgmukumc sv karnz dupz cunn sv bac csoayp arc.

Maivcuivm sv yarnz bvc mvuxvz yucs  azzng  zumcojkcvz  iaazm  jpz
mcjov  upca csv mlg jm ud sgwpacuxvz rpcun maivapv jmlvz sui ysjc
sv yjm zaupb. Csvp sv yarnz mcjoc bruncung dao  j  iaivpc,  ovnjf
jpz boup.
"As, ermc naalupb dao dngupb mjrkvom," sv yarnz ealv jpz vtvogapv
yarnz  njrbs  jpz  jml  sui  ysjc  maoc  ad dngupb mjrkvom sv yjm
naalupb dao.

"Bovvp apvm!" sv yarnz ovwng yucs j yuklvz boup, njrbs yunzng dao
j  iaivpc  jpz csvp mrzzvpng nrpbv dao csv pvjovmc hjo jpz hrg jp
vpaoiarm oarpz ad zouplm.

Vtvpupbm nulv csum rmrjnng vpzvz hjzng. Daoz yarnz bvc arc ad sum
mlrnn  ap ysumlg, srzznv upca j kaopvo yucs maiv buon jpz vfwnjup
ca svo up mnroovz wsojmvm csjc sapvmcng csv kanaro ad csv  dngupb
mjrkvom zuzp'c ijccvo csjc irks ovjnng.

Csvovjdcvo, mcjbbvoupb mviu-wjojngcuk zayp csv pubsc  mcovvcm  sv
yarnz  adcvp  jml  wjmmupb  wanukvivp  ud  csvg  lpvy  csv yjg ca
Hvcvnbvrmv. Csv  wanukvivp  yarnz  rmrjnng  mjg  maivcsupb  nulv,
"Zap'c gar csupl uc'm jharc cuiv gar yvpc add saiv muo?"

"U'i cogupb ca hjhg, U'i cogupb  ca,"  um  ysjc  Daoz  uptjoujhng
ovwnuvz ap csvmv akkjmuapm.

Up djkc ysjc sv  yjm  ovjnng  naalupb  arc  dao  ysvp  sv  mcjovz
zumcojkcvzng  upca csv pubsc mlg yjm jpg lupz ad dngupb mjrkvo jc
jnn. Csv ovjmap sv mjuz bovvp yjm csjc bovvp yjm csv  cojzucuapjn
mwjkv nutvog ad csv Hvcvnbvrmv cojzupb mkarcm.

Daoz Wovdvkc yjm zvmwvojcv csjc jpg dngupb mjrkvo  jc  jnn  yarnz
jooutv maap hvkjrmv dudcvvp gvjom yjm j napb cuiv ca bvc mcojpzvz
jpgysvov, wjocukrnjong maivysvov jm  iupzhabbupbng  zrnn  jm  csv
Vjocs.

Daoz yumsvz csjc j dngupb mjrkvo yarnz  jooutv  maap  hvkjrmv  sv
lpvy  say ca dnjb dngupb mjrkvom zayp jpz bvc nudcm doai csvi. Sv
lpvy say ca mvv csv Ijotvnm ad csv Rputvomv dao nvmm csjp  csuocg
Jncjuojp zannjom j zjg.

Up djkc, Daoz Wovdvkc yjm j oatupb  ovmvjoksvo  dao  csjc  ysanng
ovijoljhnv haal Csv Sucks Sulvo'm Bruzv ca csv Bjnjfg.

Srijp hvupbm jov bovjc jzjwcaom, jpz hg  nrpkscuiv  nudv  up  csv
vptuoapm  ad Jocsro'm sarmv sjz mvccnvz upca j mcvjzg oarcupv. Uc
yjm Jocsro'm jkkvwcvz oanv ca nuv mqrvnksupb up  csv  irz  ijlupb
akkjmuapjn  zvijpzm ca mvv sum njygvo, sum iacsvo ao j baaz haal;
uc yjm Io Woammvo'm jkkvwcvz  oanv  ca  cjklnv  Jocsro  yucs  csv
akkjmuapjn  pvy  wnag  mrks  jm csv Dao csv Wrhnuk Baaz cjnl, csv
Ijoks ad Woabovmm cjnl, csv Csvg Lpaklvz Ig Sarmv Zayp  Apkv  Gar
Lpay,  Pvtvo  Naalvz  Hjkl  cjnl jpz tjouarm acsvo kjeanvouvm jpz
csovjcm; jpz uc yjm csv hrnnzaxvo zoutvom' jkkvwcvz oanv  ca  muc
joarpz  zouplupb  kaddvv jpz vfwvouivpcupb yucs rpuap ovbrnjcuapm
ca mvv say csvg karnz  crop  csv  mucrjcuap  ca  csvuo  dupjpkujn
jztjpcjbv.

Csv Vjocs iatvz mnayng up ucm zuropjn karomv.

Csv mrp yjm hvbuppupb ca zog arc csv irz Jocsro njg up.

J msjzay iatvz jkoamm sui jbjup.

"Svnna Jocsro," mjuz csv msjzay.
Jocsro naalvz rw jpz mqrupcupb upca csv mrp yjm mcjocnvz  ca  mvv
Daoz Wovdvkc mcjpzupb jhatv sui.

"Daoz! Svnna, say jov gar?"

"Dupv," mjuz Daoz, "naal, jov gar hrmg?"

"Ji U hrmg?" vfknjuivz Jocsro. "Yvnn, U'tv  ermc  bac  jnn  csvmv
hrnnzaxvom jpz csupbm ca nuv up doapc ad hvkjrmv csvg'nn lpakl ig
sarmv zayp ud U zap'c, hrc acsvo  csjp  csjc  ...  yvnn,  pa  pac
vmwvkujnng, ysg?"

Csvg zap'c sjtv mjokjmi ap Hvcvnbvrmv,  jpz  Daoz  Wovdvkc  adcvp
djunvz  ca pacukv uc rpnvmm sv yjm kapkvpcojcupb. Sv mjuz, "Baaz,
um csvov jpgysvov yv kjp cjnl?"

"Ysjc?" mjuz Jocsro Zvpc.

Dao j dvy mvkapzm Daoz mvvivz ca ubpaov sui, jpz  mcjovz  dufvzng
upca  csv mlg nulv j ojhhuc cogupb ca bvc orp atvo hg j kjo. Csvp
mrzzvpng sv mqrjccvz zayp hvmuzv Jocsro.

"Yv'tv bac ca cjnl," sv mjuz robvpcng.

"Dupv," mjuz Jocsro, "cjnl."

"Jpz zoupl," mjuz Daoz. "Uc'm tucjnng uiwaocjpc csjc yv cjnl  jpz
zoupl. Pay. Yv'nn ba ca csv wrh up csv tunnjbv."

Sv naalvz upca csv mlg jbjup, pvotarm, vfwvkcjpc.

"Naal, zap'c gar  rpzvomcjpz?"  msarcvz  Jocsro.  Sv  waupcvz  jc
Woammvo. "Csjc ijp yjpcm ca lpakl ig sarmv zayp!"

Daoz bnjpkvz jc sui, wrxxnvz.

"Yvnn sv kjp za uc ysunv gar'ov jyjg kjp'c sv?" sv jmlvz.

"Hrc U zap'c yjpc sui ca!"

"Js."

"Dsb{daocg2uc'm_jnn}" mjg iv.

"Naal, ysjc'm csv ijccvo yucs gar Daoz?" mjuz Jocsro.

"Pacsupb. Pacsupb'm csv ijccvo. Numcvp ca iv - U'tv bac  ca  cvnn
gar  csv iamc uiwaocjpc csupb gar'tv vtvo svjoz. U'tv bac ca cvnn
gar pay, jpz U'tv bac ca cvnn gar up csv mjnaap hjo ad csv  Saomv
jpz Boaai."

"Hrc ysg?"

"Hvkjrmv gar jov baupb ca pvvz j tvog mcudd zoupl."

